### 2014-11-21 Draft.tex
add 4.19 4.20 4.23 4.24
add 4.19 4.20 4.23 4.24

\subsection*{$\S$ 4.10 а}
\paragraph*{Условие}
Пусть область определения счета, доказать, что область значений этой функции конечна или счетна. \paragraph*{Доказательство}\mbox{}\\
Докажем, что она не более чем счетна.\\
Тк область определения счетна, а каждой точки из области оперделения можно поставить в соотвествие значение функции в этой точки $\Rightarrow$ область значений не более чем счетна $\Rightarrow$ область значений этой функции конечна или счетна.\\

@@

>>>>

\subsection*{$\S$ 4.10 а}
\paragraph*{Условие}
Пусть область определения счетна, доказать, что область значений этой функции конечна или счетна. \paragraph*{Доказательство}\mbox{}\\
Докажем, что она не более чем счетна.\\
Тк область определения счетна, а каждой точки из области оперделения можно поставить в соотвествие значение функции в этой точки $\Rightarrow$ область значений не более чем счетна $\Rightarrow$ область значений этой функции конечна или счетна.\\

@@

\subsection*{$\S$ 4.19}
\paragraph*{Условие}
Доказать счетность множетсва алгебраических чисел, т. е. чисел, являющихся корнями многочленов от одной переменной с целыми коэвицентами.
\paragraph*{Доказательство}
Кол-во корней у многочлена степени n не более, чем n.\\
Тк кол-во многочленов с целыми коеффицентами от одной перменной счетно (по задаче 4.18), то и кол-во корней счетно.\\
Тк можем пронумеровать.

\subsection*{$\S$ 4.20}
\paragraph*{Условие}
Доказать, что любое множество попарно непересекающихся открытых интервалов на действительной прямой не более чем счетно.
\paragraph*{Доказательство}
Кол-во рациональных чисел счетно. А в каждом интервале есть хотя бы одно рациональное число $\Rightarrow$ интервалов не более чем счетное кол-во.

\subsection*{$\S$ 4.23}
\paragraph*{Условие}
Доказать, что множетсво точек разрыва монотонной функции на дейсвтительной оси не более, чем счетно.
\paragraph*{Доказательство}
У монотонной функции каждая точка разрыва соответствует интервалу на оси Y\\
Эти интервалы попарно непересекающиеся $\Rightarrow$ по здадаче 4.20 множесво не более, чем счетно.

\subsection*{$\S$ 4.24}
\paragraph*{Условие}
Доказать, что:\\
a) $\left( 0, 1\right)  \sim \left[  0, 1 \right]  \sim \left(  0, 1 \right]  \sim \left[  0, 1 \right) $\\
\paragraph*{Доказательство}\mbox{}\\
$\left( 0, 1\right)  \sim \left[  0, 1 \right]$\\
$1/2 \leftrightarrow 0$\\
$1/4 \leftrightarrow 1$\\
$1/k^n \leftrightarrow 4/k^n$\\
остальные числа переведем в себя же соответственно\\
$\left(  0, 1 \right]  \sim \left[  0, 1 \right]$\\
$1 \leftrightarrow 1$\\
$1/2 \leftrightarrow 0$\\
$1/k^n \leftrightarrow 2/k^n$\\
остальные числа переведем в себя же соответственно\\
$\left(  0, 1 \right]  \sim \left[  0, 1 \right)$\\
$x \leftrightarrow 1/2 - \mid 1/2 - x \mid$ (симметрично отнасительно 1/2)
\paragraph*{Условие}
б) $\left[ a, b \right]  \sim \left[  c, d \right] $, где $a < b, c < d$\\
\paragraph*{Доказательство}\mbox{}\\
\begin{center}
  \includegraphics[scale=0.7]{image007.jpg}
\end{center}

\paragraph*{Условие}
в) $\left[ a, b \right] \sim \mathbb{D}$
\paragraph*{Доказательство}\mbox{}\\
по пункту а) $\left( 0, 1\right)  \sim \left[  0, 1 \right]$\\ 
\begin{center}
  \includegraphics[scale=0.7]{image007.jpg}
\end{center}
